Ouvrir le fichier /etc/passwd et voir que flag01 n'a pas pas les mêmes restrictions que les autres.
En chercahnt sur internet "crack linus passowrd" on tombe sur john the ripper qui fait drolement allusion au fichier john trouvé précédement.
On install john sur notre machine personnelle avec "brew install john".
On récupère le fichier /etc/passwd en utilisant la commande scp -P 4242 level01@127.0.0.1:/etc/passwd
On execute john en lui donnant le fichier passwd avec la commande john passwd --show qui nou affiche
"flag01:abcdefg:3001:3001::/home/flag/flag01:/bin/bash"
