En arrivant sur la vm, on voit qu'il y a un exécutable qui compare un UUID récupéré avec la fonction getuid() et qui attend qu'il soit égal à 4242.
Changer ce UUID, on va exploiter une faille avec la variable d'environement LB_PRELOAD qui permet de charger une library avant toute les autres. Nous allons donc créer une library partagée pour "override" la fonction getuid de la lib C et lui forcer à retourner 4242.
On fait une copie de level13 avec cp level13 /var/tmp/
On code la fonction getuid qui retourne uniquement 4242. (voir getuid.c)
On compile la library avec gcc -shared -o getuid.so getuid.c
On preload la library avec export LB_PRELOAD="/var/tmp/getuid.so"
On exécute notre copie du programme ./level13_copy
