En arrivant sur la vm, on remarque un exécutable avec un fichier token sur lqeuel nous n'avons pas les droits.
gdb sur level10 nous indique que l'exécutable utilise access et open. Il existe une faille concernant access et open.
Nous devons aussi ouvrir le port 6969 pour que le programme puisse s'y connecter.

Objectifs:
- Ouvrir le port 6969.
- Exploiter la faille "Race condition" pour obtenir les droits sur le fichier token.

1. Ouvrir le port 6969.
Simple, exécuter la commande nc -lk 6969.

2. Exploiter la faille "Race condition".
La faille race condition consiste à créer un lien symbolique rapidement sur un fichier dont nous avons les droits et celui dont nous cherchons à accéder pour profiter du court laps de temps entre le call à la fonction access et celui de la fonction open. Pour se faire :
- Nous créons un script qui s'occupe des liens symboliques (voir symbolic.sh).
- Nous créons un script qui exécute level10 en boucle avec notre lien symbolique (voir execute.sh).
