En arrivant sur la vm on remarque un exécutable C avec un fichier token.
En faisant un ltrace sur l'exécutable, on remarque qu'il fait un appel à strstr pour rechercher le mot token dans le nom du fichier passé en argument. 
Si le fichier passé en argument ne contient pas le mot token, alors le programme affiche le contenu du fichier.
Le but est d'afficher le contenu du fichier token. On créer donc un lien symbolique dans /var/tmp/ avec la commande ln -s ~/token /var/tmp/code
On exécute ensuite le programme avec ./level08 /var/tmp/code
Le programme affiche bien le contenu du fichier token.
Pour exécuter la commande getflag, on se connecte en administrateur avec l'utilisateur level08 avec la commande su level08
En mot de passe, on met le token récupéré précédement.
On exécute ensuite la commande getflag pour avoir le flag.
